Depuis quelques années,le monde subit un changement suite à une évolution à grande vitesse dans l’utilisation et la perfection des nouvelles technologies de l’information et de la communication. Ce qui nous permet de spécifier qu'aujourd'hui, nous sommes à l'ère du numérique. Ère au cours de laquelle, absolument tout est informatisé. Les procédures dans la vie réelle sont désormais automatisés et nous permet de gagner en temps et en ressources.


De nos jours, l'humanité connait une révolution à travers l'utilisation de nouvelles technologies, qui elles, évoluent de façon exponentielle. Il est donc inconcevable de continuer à perdre du temps à vouloir faire comme avant. Chaque processus de l'ancienne génération se fait réinventer afin d'etre adapté à la nouvelle version de l'humanité.
